[鼓掌]我只是在想像
就像我穿那件毛衣，看起来很棒
两个很好看的样子，就像我在里面买了半麻袋的土豆，颠簸的块
在所有错误的地方，是的，你怎么样我在做伟人
很高兴见到你，也很高兴最后一次见到你，也很高兴见到你
是在十二月，那时你宣布你和你的女友
还要生第二个婴儿，所以现在是五个月后
是的，婴儿好在哪里，早就来得很好哦！
这个过去的星期日，我们大约在凌晨两点睡觉，她叫醒我
起床，她就像嘿，我们要起床了，我正在生孩子，就像一个孩子
全速Full Tilt布吉车每小时跑100英里
我们准备好要打的背包
我们要去医院跳车，确保保姆过来
看着我们有另一个婴儿，因为只有狗被照顾了我
就是说，这就是我们进入车里的全部过程，一旦我备份
她就像四月[音乐]
[掌声]
这是一件疯狂的事情，这太疯狂了，从字面上如此疯狂，我
只是告诉您完成了您/您的警报，然后对那种事情
发生你可能不会被绊倒，我准备去你
准备走了，我就像直升机中的一架电影一样像直升机一样热腾腾地飞翔
并运送婴儿，然后像飞走一样如何工作，飞走看看
拍摄婴儿是一个女孩，您现在要去促销旅游
到其他国家，这就是你所知道的，事实是，我们就是
可能我们预期会在未来两周之内，是的，所以我在
你知道CodeRed高度戒备我必须走了我们今天去看了婴儿医生
一切都很好，看起来很好，所以现在这个星期五
去上海，我们开始你不能去上海，我必须走，但是我们
有一个了解，那就是你和上海就是你和你的女孩
到目前为止的计划是，我要去的原因是，医生说
看起来我们会没事的，婴儿出生后应该到期
是在4月25日到期，所以我们会看到没事的，是的
谢谢，我的意思是我们在这里有机会我们在上海拍摄
必须去伦敦横冲直撞，然后我终于回来了，那什么时候
婴儿毕业的高中，如果我不能，你会去的
尤其是在上海，因为我不可能回到正确的位置
离开不，我需要我的一个很好的朋友，我需要一朵杜拉
谁会帮助我实现目标，好吧，一定是你，我很想成为
是的，我很乐意为您填写，我会穿上您的一只
衣服整个东西都擦得真好，我真的知道怎么洗手
是的，然后留在这儿，尽管一件不会做的事情是
我反对的脐带您能在那儿剪掉脐带吗
是的，不是我，不是，因为那是光顾的
他们对我来说就像是市长，然后你剪彩
他们将要开始，或者您知道这就像您知道为什么我让我的程序
不想搞砸我的孩子的肚脐，这就是为什么我不想成为
一个，他们有一些奇怪的肉味肚脐，因为他们就像再次感谢爸爸
对于出色的工作，我说您知道专业人员剩下的是什么
哇，好哇，这是一个重要的月份，这是一个重要的月份，这确实是一个重要的月份
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮